http://www.zhihu.com/question/20909001


400+赞同 @匿名用户

是不是如果学霸们性生活都不正常，大家也就心安了？可以这么安慰自己：我没有当上学霸，我没有奖学金，我没有很牛逼的科研或者社工，但是我很正常？

我看了一些上面的答案，大家都在描述个例，而且基本都是学霸们不正常的个例，然后不知不觉地个例们就代表了整个群体。事实上，每个群体都有差异性，对不对？有好的就有坏的，有正常的就有不正常的，对不对？

我想说学霸也是正常人啊，学霸也可以找妹子啊，学霸学习好是靠理解而不是刷题刷出来的啊，只靠刷题到大学或者博士阶段是会被淘汰的啊，绝对当不了学霸的啊。学霸是可以领会数学接近神性的美，也同时领会妹子的美的啊。学霸是靠高效的啊，别人学习一天水几个小时社交网络，学霸是可以用电脑的时候只查资料的啊。大家不要戴着有色眼睛看学霸们啊，学霸们很萌的啊，谈恋爱超级认真啊。

我说完了，匿了，大家喷的时候请手下留情 ><



@匿名用户

高二某日，同级一撸神，上课撸管被年级主任逮住，逮住不是重点，重点是在后门围观半天，等那孩射了才进去逮的，中国好主任




@匿名用户
 
学霸需要性吗？？
学霸每天晨读就是晨勃了，
上课听老师讲课大脑就勃起了，
晚上写作业就相当于打飞机了，
考试就是打炮一样爽了，考两个小时相当于打两个小时炮
我听一个学霸毕业生说过，每学期每门课都到图书馆借好几本书，把每本书上的习题全做了个遍，说感觉“老爽了”。
这是什么？做题都能高潮迭起，学霸还需要和人做爱吗？？


 
@匿名用户
 
我严重不同意楼上说没有性生活，只好当学霸。本姑娘专注学霸10余年，也从未耽误在床上的修为。要说学霸的性生活有什么不一样，我和男朋友是很注意总结的。每次爱爱完，我们都要讨论一番，内容类似”还是侧卧位比较舒服“，”一边摸阴蒂一边插爽翻了啊！“”你刚才的前戏没做足，你是不是想死啊？！“”老婆你刚才咬得太用劲了，下次温柔点儿。“。。。。。。
学霸都是学习能力很强的好不好！！！而且学霸也有文明开化的好不好！！！那么多书不是白读的啊！（在男朋友的要求下匿名，尊重其隐私）



@匿名用户

我在一所小有名气的211，成绩中等，曾有一位在top 2就读的前女友，专业成绩院系第一，处女座AB血……这是背景。

交往了两三个月，磕磕绊绊总觉得有点不爽还不知道究竟为什么，好不容易熬到初夜……

洗漱好，躺平，开始小动作酝酿情绪。我的小水泵也澎湃起来……马上就要xxoo时，女友一跃而起，兴奋地跟我说：我忘了今天还有300个GRE单词没背呢！

300个GRE单词……尼玛。

是夜，女友一个人背单词，我在一旁思考人生。

我们很快便分手了，理由是她怨我不好好学习，将来肯定没出息。好吧我没和她提过家里的情况，一根筋的optimasion思维害死人好么。

后来她去了北美top 10，我虽然不需要自己赚钱，但受刺激之后也开始猛刷绩点，现就读于英国G5，挺感谢她……虽然一想起来还是笑得不行，蠢萌蠢萌的。


@匿名用户

本人北大本硕博，在学校当然不会以学霸自诩，但应该是题主想要问的人。小学三年级左右开始自慰。一直到前两年，每天三五次。大学以后社交方面迟钝，错过很多情感和xx的机会。 研一时交了一个女友，主要靠野合，一共也就几十次，以后我把记录找来。然后几年没有手以外的性生活。 半年前不知道为什么被约炮很多次，也许是以前被我无视的信息引起重视了。之前半年同时三个炮友。平均每天有一次多。平均数目不多，但是时间安排方面有些麻烦，经常需要短时间内连续两三次。毕竟年纪大了，不像以前跟女友那样，射完之后一分钟就可以开始下一次。现在要二三十分钟才能开始下一次。只有一位炮友可以让我立刻再硬起来，但她自己战斗力太弱，至多两天一次。。。。不应期长是小问题，大问题是第二次第三次很可能射不出，折腾二三十分钟之后放弃。 这些对学习和研究影响不大。做爱的运动量比健身房里练器械小多了，连续作战也不累，至多睡十几分钟就OK。 麻烦的是炮友动心而我没有，或者反过来。 手机上写的，乱七八糟。以后电脑上补充。


@匿名用户

我的两任前男友都是学霸，让我用惨痛的经历告诉你们，学霸的sex需要只会比普通人更多，而且更不在乎底线。

第一个ex高考江苏省100名以内，认识时他已工作而我在校，是校友。后来陆陆续续告诉我他大学时交往过的多个女友，有过各种刺激奇葩的经历。此处省略几百字…老实讲他确实经验丰富，再加上为人仗义，颇让答主神魂颠倒过一阵。但他视妹子数量如同考分，越多越好，因为感情上难以信任，后来只能分了。
第二个ex也是同校学霸，以前的学生会主席，精明强干的主。sex生猛，喜欢学习各种体位，答主其实是在和他的交往中逐渐开窍的。他说将来结婚后不能保证一定不出轨，我以为是开玩笑，今年被发现和其他女生出轨，所以只能分了。

两位都口才极好，善于影响别人。作为一名伪学霸，答主曾经那么相信他们，却一一失望。觉得自己的世界观和sex观混乱了，越来越觉得，优秀的男人都喜欢出轨。
请大家来正我三观吧！！！
只能匿了…
--------------------------------------------
补充：学霸的口味很特别，公认好看的他不见得喜欢，能寻找非普遍意义上的亮点。

比如答主两任有时会说某某姑娘长得很漂亮，还让我看，结果一看，其实蛮普通的，作为女同胞真看不出啥亮点，后来他解释，是那种神态吸引了他。后来我想难怪他会觉得我不错呢，答主也是长相普通的学生妹。

你可以说他会欣赏，也可以说他不懂欣赏，反正审美差距摆在那里。他买的衣服我都觉得不太好看，虽然不穿，但不能直接抗议，因为学霸觉得明明你不懂阿。
